+++
date = '2024-10-15T08:45:18+08:00'
draft = false
title = '香港警察 | 內地大學招募快線 (福建站) 線上宣講會'
+++

香港警察·內地大學

招募快線（福建站）

線上宣講會

2024年11月5日 (星期二) 至 11月6日 (星期三)

華僑大學 (泉州校區)

2024年11月7日 (星期四) 至 11月8日 (星期五)

華僑大學 (廈門校區)

線上宣講會

香港警察招募組將於

2024年10月17日 (星期四)

舉行線上宣講會

介紹警員及見習督察

遴選程序、面試攻略、職業發展

以及薪酬福利等資訊

日期：2024年10月17日（星期四）

時間：18:30-19:30

報名可掃下方二維碼

VooV會議鏈接

https://meeting.tencent.com/dw/RYkZY7y39MJd

VooV會議號碼

856-482-751

會議密碼

1017

亦可掃下方二維碼加入會議

招募活動流程

2024年11月5日 (星期二) 至 11月6日 (星期三)

時間: 10：00 - 17：00

地點: 華僑大學 (泉州校區)

活動: 招募資訊站/招募宣講會(11月5日)

招募快線-遴選流程

香港警務處人事部人力資源科高級警司郭家俊先生

將出席泉州校區的招募快線

為各位華僑大學同學仔加油打氣!

2024年11月7日 (星期四) 至11月8日 (星期五)

時間: 10：00 - 17：00

地點: 華僑大學 (廈門校區)

活動: 招募資訊站/招募宣講會(11月7日)

招募快線-遴選流程

招募對象

➢ 大三及大四即將畢業並於當地就讀的香港學生，以及已經大學畢業之香港永久性居民均可進行警員小組面試/最後面試、見習督察筆試及《基本法及香港國安法測試》。

➢ 全部學年考生均可以進行警員中英文筆試。

加入警隊

這次「快線」遴選程序包括警員中英文筆試、小組面試、最後面試、見習督察筆試及《基本法及香港國安法測試》。希望可以便利同學投考及加快整個遴選流程，令同學回港後可儘快加入警隊。投考者必須為香港特別行政區永久性居民，並符合相關學歷要求。

報名可掃下方二維碼